Kami akan merilis buku saya besok.
Sebelum buku Rizwan.
Tapi bagaimana mungkin?
Kami memerlukan banyak waktu
untuk menjadwalkan pencetakan.
Bagaimana kita bisa mencetak
sebanyak itu dalam waktu sesingkat itu?
Ini tidak mungkin.
Bisakah kami mencetak 50.000 eksemplar untuk saat ini?
Saat pesanan masuk, kami akan menindaklanjutinya.
10.000?
Sialan.  Maya, Bisakah kita
mencetak minimal 100 eksemplar?
Saya bekerja cukup keras--
Bukan hanya saya.  Faktanya, kami
semua bekerja cukup keras untuk buku ini.
Dan aku tidak akan membiarkan
orang rendahan itu mencuri pekerjaanku.
Apakah kamu mengerti?
Ini adalah hal terakhir.
Buku saya akan dirilis besok.
Abimanyu kalau kita rilis 500 eksemplar,
Rizwan akan merilis 2000 eksemplar.
Hanya itu saja.
Itu akan menjadikannya best seller.
Dia akan memonopoli semua
media dan menarik perhatian.
Dan peluncuran kami...
Ini akan gagal.
Abimanyu.  Datang.
Kami punya ide untuk mengalahkan Rizwan.
Kita harus meluncurkan buku kita di hadapannya.
Apakah saya berbicara bahasa Prancis?
Aku mengatakan hal yang
sama, tapi kamu bilang--
Kami harus meluncurkannya secara online.
Malam ini jam 12, versi
eBook kami akan diluncurkan.
Semua akun media sosial kita akan
mempostingnya, menjadikannya hype.
Dan ini akan membantu memicu
minat penggemar terhadap buku Anda.
Semua penggemar Anda dapat
mengunduhnya dengan harga bukunya.
Dan akan dirilis 12 jam
sebelum buku Rizwan,
jadi tidak ada
keraguan untuk mencuri.
Ya, Maya.  Tapi mengapa ada pembaca
yang membeli eBook, dengan harga cetaknya.
Karena kami akan
meluncurkannya dengan penawaran.
Dan siapa pun yang mengunduh buku ini
dia akan menerima
salinan cetaknya
dalam 10 hari,
tanpa biaya apa pun.
Dan itu juga demi kepentingan terbaik kita.
Karena peluncurannya tidak
memerlukan biaya apa pun,
dan kita akan punya waktu
untuk mencetaknya, bukan?
Tepat.
Itu ide cemerlang, Maya.
Bagaimana Anda memikirkannya?
Jenius.
Sebenarnya ini bukan ideku.
Itu adalah ide Asmita.
Pak Razdan, saya
bukan gadis seperti itu ya.
-Asmita.
-Jangan sentuh saya.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Halo.
Halo, Asmita.
Apa yang Anda inginkan, Tuan Razdan?
Apakah hubungan kita menjadi begitu formal?
Tidak ada yang tersisa di
antara kita, Tuan Razdan.
Tidak secara profesional.
Dan yang pasti bukan masalah pribadi.
Mengapa Anda menelepon?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih atas apa yang
Anda lakukan di kantor hari ini.
Aku melakukannya untuk Paperink,
bukan untukmu.
Bisakah kita... bertemu dan berbicara?
Berapa kali aku harus memberitahumu--
Sekali saja.
Temui aku untuk terakhir kalinya.
Aku tidak akan bertanya padamu lagi.
Jika kamu tidak ingin bertemu denganku
lagi atau tidak ingin melihat wajahku lagi,
Saya menerima.
Aku akan pergi dari hidupmu selamanya.
Tapi temui aku sekali saja.
Oke.
Saya di rumah.
Datang dan katakan apa
pun yang ingin Anda katakan.
Oke.
Abimanyu, permainan sudah dimulai.
Jadi kekasih laki-laki itu datang untuk berbaikan.
Lakukanlah sesukamu, Abimanyu.
Tapi ini permainan saya, dan
saya akan memenangkannya.
Anda tidak akan pernah bisa memenangkannya.
Saya tidak melihat nenek dan bibi.
Mereka sudah pergi keluar.
Mereka akan kembali dalam dua jam.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Mengapa kamu di sini?
Untuk memperbaiki kesalahan.
Asmita,
maafkan aku.
Aku seharusnya mempercayaimu.
Seharusnya aku berpikir
belasan kali sebelum menuduhmu.
Saya membuat kesalahan.
Saya bodoh.  Bodoh.
Seharusnya aku mempercayai cinta kita.
Kamu harus punya,
tapi kamu tidak melakukannya.
Dan ya,
idiot lu.
Saya menerimanya.
Dengar, aku benar-benar minta maaf.
Saya mengatakan
hal-hal tersebut karena
marah, tetapi hal itu
tidak akan terjadi lagi.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Biarkan saja kali ini.
Mohon maafkan saya.
Ketidakpercayaanmu jelas menjadi
alasan perpisahan kita, Abimanyu.
Tapi tahukah Anda, ini bukanlah
alasan utama putusnya kami.
Anda menginginkan komitmen.
Pernikahan.  Anak-anak.  cucu.
Saya siap memberi Anda segalanya.
Kami akan melakukannya persis seperti yang Anda inginkan.
Bahkan aku menginginkan apa yang kamu inginkan.
Aku telah menyadari hal ini, Asmita.
Pernikahan, anak, keluarga, liburan.
Bahkan aku menginginkan segalanya.
Tapi aku hanya bisa bermimpi
tentang keluarga ini bersamamu.
Anda adalah keluarga saya.
Masa depan saya.
Saya telah menulis kalimat dramatis seperti itu.
Tapi hari ini... aku menyadarinya.
Saya akan melakukannya selamanya
hanya mencintaimu.
Aku tidak menginginkan siapa pun
dalam hidupku kecuali kamu, Asmita.
Hanya kamu.
Silakan.
Dalam dua hari,
Anda merencanakan anak dan cucu.
Sebelumnya, Anda ingin
menjadi burung yang bebas.
Apa yang telah terjadi?
Dan seberapa banyak
kamu mengenalku,
untuk menghabiskan
sisa hidupmu bersamaku?
Tiba-tiba.
Izinkan saya mengingatkan Anda,
beberapa waktu yang lalu, kamu
mengira aku adalah seorang pencuri.
Dan sekarang kamu mengatakan semua ini.
Maafkan aku,
Abimanyu, tapi aku tidak
percaya sepatah kata
pun yang kamu ucapkan.
Karena perkataan dan
tindakanmu tidak sesuai.
Hal yang mengikat kita bersama,
kini hancur.
Ikatan kepercayaan.
Dan saya akan melakukan segala
kemungkinan untuk menghidupkannya kembali.
Saya akan berbicara dengan
departemen pemeliharaan untuk...
Maksudku, aku akan melakukan segala
kemungkinan untuk menghidupkannya kembali.
Mohon maafkan saya.
Setidaknya beri aku satu kesempatan.
Sekarang sudah terlambat untuk semua itu.
Ini belum terlambat.
Ini adalah Mumbai.
Tidak ada kata terlambat di sini.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Beri aku waktu setengah jam,
dan aku akan segera kembali.
Abimanyu--
Setengah jam.
Percayalah, saya akan memperbaikinya.
Tolong percaya padaku.
Apa-apaan ini?
Dimana mobil ku?
Haruskah aku memberitahu polisi?
Saya tidak punya waktu.
Aku memberi Asmita waktu setengah jam.
Saya bisa mendapatkan mobilnya
kembali nanti.  Asmita penting sekarang.
Bodoh.
Di mana kamu?  Kamu bilang
setengah jam dan butuh waktu lama.
Sebenarnya, milikku--
Ngomong-ngomong, aku tidak menunggu.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Asmita,
kemarilah.
Duduk.
Apa ini?
Es krim.
-Ini favoritku--
-Es krim favoritmu.
Benar?
Ini hanya tersedia di satu toko.
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah bilang.
Kamu tidak tahu seberapa baik aku mengenalmu.
Aku tidak ingat pernah
memberitahumu tentang ini--
Tepat.
Sama seperti aku tidak pernah
memberitahumu tentang ulang tahun ayahku.
Asmita.
Mungkin Anda tidak mengetahui hal ini,
tetapi kami sangat mengenal satu sama lain.
Jadi bagaimana ini bisa menjadi cinta palsu?
Aku hanya tahu bahwa
aku mencintaimu dari hatiku.
-♪ Kenapa aku tenggelam secara tidak perlu ♪
-Dan seseorang membuat kesalahan.
-♪ Apakah alasan untuk jatuh cinta ♪
-Asmita.
Kesempatan terakhir.
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkannya ♪
-♪ kondisi hatiku ♪
-Untukku.  Untuk cinta kita.
-♪ Apakah cinta adalah alasannya ♪
-Tolong.
Silakan.
Untuk kali ini, biarkan kami pergi.
-♪ Apakah kamu juga menulis namaku
di telapak tanganmu ♪ -Abhimanyu--
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Maafkan aku, Abimanyu.
Saya tidak bisa mengambil keputusan apa pun secepat ini.
Menurutku kamu sebaiknya pulang.
Tapi, Asmita--
Abimanyu, aku perlu waktu untuk berpikir.
SAYA--
Aku tidak bisa berkata
apa-apa saat ini, Abimanyu.
Semua ini terlalu berat bagiku.
Saya perlu memproses ini.
-Lihat-- -Dan peluncuran
bukumu malam ini.
Anda harus fokus pada hal itu.
Kamu benar.
Anda...
luangkan waktu sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan menunggu.
Aku akan pulang.
Es krimnya akan meleleh.
Silakan makan itu.
Sampai jumpa.
Terima kasih untuk es krimnya.
Selamat tinggal.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Tidak peduli seberapa keras dia berusaha.
Dia tidak bisa keluar dari masa ini.
Oke.
Saya akan memberi tahu polisi besok.
Bahwa mobil itu tidak
lain adalah miliknya,
Abimanyu Razdan.
Jadi mereka bisa mengidentifikasi mobilnya,
dan tangkap dia besok.
Tapi kali ini untuk tuduhan pembunuhan.
Terima kasih.
Berharap untuk melihat Anda.
Tuan Abimanyu Razdan alias raja asmara,
sekarang tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪